臭死了
喂 起床了
你要睡到什么时候啊？
臭死了
黏糊糊的 也真是的
手 举起来
这到底是要干嘛
真让人火大
真是拜你所赐 我现在天天过着这种人生
还有这副表情也是 天天都是这样
你听得见吧？
你倒是回个话啊？
父亲大人...
是真听不见吗？
我绝对不要一直过这样的人生
恶心
好了 睡吧
我来帮你擦拭脏兮兮的地方
恶心
软趴趴的耶
恶心死了
只是这个...根本就没法用了吧...
扔掉算了吧？
喂...喂...你听得到的吧？
不扔掉也没用呢？
三年前 我倒下了
扔掉吧 真恶心
...被诊断后 之后便卧床不起
来吧 张嘴
再张大点
你洒什么啊？
好脏啊
好好吃啊
弄脏了又要我打扫
我烦死了
为什么非要我做这种事啊？
要送养老院才行啊
外面的养老院 一个月要25万呢
靠你的养老金和那点利息 怎么付得起啊？
我就是免费的呗？
这种事我早就不干了
这种生活连出门都做不到 也没人会替换我
连一句谢谢都没有
每天都是吃饭、喝水和拉屎、呕吐...
为什么只有我？
就这么没用
你那什么眼神？
有什么不满吗？
好火大
真可悲
你倒是回嘴啊？
可你怎么回嘴呢
什么？你想说什么啊？
你只会“啊 啊”的吧
没用的东西
垃圾
把我的时间还回来
你有在听吧？
但现在不一样了...
一个月前...我身体突然恢复了...
手能动了
脚也有反应了
也能说话了
但是...我对此一直沉默不语
为什么呢？
因为我还想看看那个女人 到底会做些什么
每天不厌其烦的辱骂、羞辱...
以护理为名的暴力...
根本没用吧？
扔掉就好了
很有趣哦
好吧
现在我要亲眼看着你 是怎么一步步崩溃的
接下来 轮到我了...
我回来了
欢迎回来
辛苦了
抱歉回来晚了
没事的
老爸 今天怎么样？
挺安静的
从早上就一直睡着
中午有点呛到了
不过也是常有的事
这样啊
真的谢谢你
我也想帮忙 但总是没有什么时间...
没有办法的事啦 工作重要嘛
而且我们家也没钱送他去养老院呢
是啊
听说一个月要25万
光靠养老金根本不够啊
如果从老公的工资里出的话
现在的生活就维持不下去了
所以是我在做啊
这也是没有办法的事啊
谢谢
没关系
饭马上就好了 等一下...
什么谢谢啊
就知道说 你倒是也来帮忙啊
工作很忙
我也很忙啊
都是因为照顾你
你知道吗？
你的儿子
再也不抱我了
每天都是一脸疲惫 倒头就睡
跟你一样...
作为男人 你已经没救了啊
我才不要跟这种窝囊的男人生孩子呢
在外面找个男人算了
你摸什么摸
好臭啊
这房间怎么这么臭啊？
快起来了啊
你看什么呢
好久不见啊
哈？
怎...怎么回事？
你每天都把我照顾得很好呢
这是怎么回事？
很惊讶吧？
是吧？
我也很惊讶
有一天突然康复了
那么...一直？
对啊 一直都记得...
你对我做的事
还有你对阳一的看法 我都记得
我是有点迷糊了
但是你没忘吧
你想说什么？
就是说立场变了
从今天开始 由我来决定你说什么
哈...这...这是什么意思？
干什么？
等等...
放开我啊
这...这是要干什么？
不...等一下...
你要干嘛？
干嘛？
放开我
真的很臭啊
别这样
真恶心
你听得见 就应该明白的吧
你在摸哪里啊
真恶心
真是个臭老头
等一下
不要...恶心...
真的好恶心啊
别过来我这里
等等...
住手啦
我说了住手...
快给我停下来 真的很恶心啊
走开
真恶心
不可理喻啊
你到底想干嘛？
让开啦
好臭啊
真的不要这样
真的不行
太臭了 不要这样
让开...
不...不...不要...
你在干什么？
住手
放开我
不要...恶心...好恶心...
等一下 我真的受不了了
你在干什么？
叫你放开我
别乱碰
放开我
真的不行
不行
等等
恶心 真的不行 不行 不行
住手
不要...不要...
放开我啦
怎么回事啊？
住手
放开我
不要...不要这样...
讨厌
不..不要...
等等...不要...
快拿开 快拿开
不要这样
不要 不要 求你了 不要...
住手
等一下 拜托
放开我
住手 不要这样
不要
不要...
为什么？
手拿开
不要...住手...
放开 放开
不要 不要...
不要...放开我...快放开我...
不要这样...
忍不住 要来了...
你要干嘛
要来了...要来了...
不行了
不行了...要来了...
拔出来 拔出来
再来一次吧
别这样...
不要...
过来
住手
已经湿透了吧？
很想要了吧
你的那里...
想要呢
吃吧
好好吃
等等 不行...
拔出来...不要...
不行...不行...
拔出来...
拔出来 拔出来...
太深了...
不行 不行 不行 不行
不行了...要来了...
这样子不行了
快拔出来...
不要
我已经受够了
住手 不要...
不行...不行...要来了...要来了...
住手 住手啊
够了吧
住手 不要...
不行...不行了...
太深了
不行了 不行了...
拔出来 拔出来 拔出来 我已经不行了
拔出来 拔出来...
刚才的事...
你想跟阳一说的话 就说吧
但是...
如果说出来的话...
别以为你就是那个受害者
刚才的事...
你想跟阳一说的话 就说吧
我回来了
欢迎回来
抱歉回来晚了
老爸 今天怎么样？
跟平时一样吗？
这样啊
谢谢你了
出什么事了？
没什么
你看起来很累啊
是吗？
我去洗澡了
要是说了...
别以为你就是那个受害者
好久不见了呢
身体居然是这么的记忆犹新
我本来是打算报复的
但是...仅仅是这样 已经不足以解决了
那我走了
慢走
就剩我们俩了
什么啊？
你没告诉他吗？
怎么说得出口
是吗？
那么就继续昨天的吧
哪有什么继续
我说有
你以为那就算结束了吗？
等等...
别碰我
住手！
你干什么呀？
等一下...
住手
用身体记住的事 比语言更准确
不...不...
复仇完成了
但是...
欲望残留
然而...退路...昨天....自己亲手断了...
住手
这身体真是受不了啊
走开啦
这副身体是怎么回事？
不要...真恶心啊...
什么？
你这混蛋
我恨你...
你对我做了那么多过分的事...
你这坏女人
住手 好恶心
真的好恶心啊
走开啦
走开
等等..住手...
好恶心
放开我
别碰我
竟然这么湿了
真的是…不行啊...
你这个恶毒妇人
不是的...
你是…
不要...住手...
你是个恶毒妇人
不要
真是的...
你一点都配不上阳一
快放开...
都湿成这样了...
住手
你明明说讨厌 却湿得这么厉害
才不是这样...
真是个不正经的女人
不是的...
不要碰我乳头
湿得很厉害
只是捏住乳头 就会变得这么湿吗？
不是的…
住手
这里到底会变成什么样呢？
很好啊
这里是…
是这样吧
不要
这个毒舌媳妇…嘴真毒…
真是个无可救药的女人
你的乳头被捏...
就完全受不了了吧...
湿了吧
让我看看...
不要过来...别碰我...
放开我
让我看看
老实点
这里...
你真是个讨厌、最恶毒的女人啊
别看...
不要...
等等...
放开我...
你这家伙…嘴上说不要...
身体却诚实的很嘛
这个...不是的…不是的...
好恶心...住手...
恶心…住手…
好吃…好吃…
你这家伙...
放开我…
不要...
被打屁股 小穴也这么湿吗
不是的...
不是这样的
你真是个无可救药的妻子啊...
被打就湿了...
你是阳一的妻子吧？
被丈夫以外的人做这种事...
为什么会有感觉？
道歉...
向阳一道歉...
道歉...道歉...
住手...
去死吧
去死...恶毒妇人...
可恶 去死吧
又湿了...
你还...真是个淫娃啊...
被打...被折磨...
这样都能湿
真是个不像话的妻子啊
不是的...不是的...
别说了...
这样啊 我知道了
你就是想要我弄你吧？
不是的...
让倒要看看你到底能湿成什么样
真的好湿了
拔出去
居然已经这么湿了 是故意的吗？
太恶心了 别这样...
你这家伙 你这家伙...
道歉...
向阳一！
快向阳一道歉
快说‘阳一 对不起’
说...说...
不关你的事吧...
说...
不要...不要...
放开我
全都是水了呢
住手...
这样拍打 很有感觉吧
住手
道歉...
向阳一...
然后...也向我道歉...
为什么我要道歉啊...
因为你是个恶毒女人...
不是我的错
流了很多汗...
不是我的错 我已经...
够了...放过我吧...
好恶心...
再过来一点...
你又湿了呢
- 才不是    - 是有感觉了吧?
不是的...
这是惩罚...像你这样的女人...
住手...
来这里
快点
谁要为你这种人...
给我过来
你是个恶毒女人...
只配做适合你的事
被我侵犯 自己的小穴都还湿了...
你不觉得可耻吗？
对自己的丈夫...阳一...
更重要的是...我恨你...
不要...太脏了...
有味道对吧？
我要让你也粘上这种味道
臭吗？
都是因为你不好好擦干净才这么臭的
来 闻闻...
闻了很臭吧？
都是因为你连肉棒都不帮我擦洗
不是的...
但是呢...
昨天你也很有感觉 对吧
我知道的...你...
是不讨厌的吧？
住手...
给你留下气味...
我的...
你又湿了吧
沾上...
不要
去死吧...
你这个恶毒女人
你...
小穴又湿了吧？
怎么可能啊
- 不要...不要...    - 看我的...看着吧...
不要...放开我...
不要...
快...道歉吧...
向阳一...向阳一道歉...
道歉...
好厉害的窒息...
乳头好硬了呢
不要...不要...住手...
下面这里已经黏糊糊的了
你...为什么...会这么湿...
不要...不要...
不行...不行了...
过来...
继续...
不要...
我还想要...
我这里还是硬邦邦的
我要你用嘴...
不要...
继续来吧
把腿打开...
再张开点...
给我快点...
这里不行吗...就这里...
不行 不行了...
向阳一道歉吧
再说一次...道歉...
对不起 对不起...
再给我说一次
对不起...对不起...对不起...
你真的很淫荡啊
好厉害
很想要吧？
求我啊...求我插进去...求我...
父亲大人...
求你了...
听不见啊
说什么？
请插进来吧 拜托了
起来点
刚才你说什么？
请插进来
拜托了...
进了吗？进了吗？
进来了...进来了...
里面...里面...
里面怎么了？
你说里面什么啊
里面好舒服...好舒服...
不行...不行...
好舒服
好舒服...好舒服...
感觉不错呢...很不错吧？
要高潮了...
好舒服...好舒服...
射了...
要拔出来了...
就这样 别动...
你这个坏老婆...
你这个淫荡的老婆...
恶毒的老婆...
快道歉...道歉...
对不起 对不起...
要高潮了...对不起...高潮了...
从那以后一切都变了...
再给我好好地舔...
舍弃妻子的身份 堕落于女人本能的美羽...
开始毫不犹豫地把我想要的东西献出来了
趁儿子不在的时候
假装在家里照料我 像是理所当然一样
用嘴巴 用舌头 用腰臀来侍奉我...
这不是护理...
而是为了我 而崩坏的女人模样
想要吗？
是的
给我舔吧
很不错...你想怎么做？
我可以吃肉棒吗？
是这样啊
想吃啊
可以吗？
好啊
但是...我对儿媳妇下手了...
阳一...对不起...
作为父亲 这是不可原谅的
但是 我看到了
这个女人在你面前隐藏着真面目
只在你不在的时候才会显露
你的人生 不需要这样的女人
我来背负吧
罪孽也好 责任也好 污秽也好...
所以阳一...请你毫不知情地生活下去...
不对
不要用牙齿咬
从根部开始 用舌头慢慢舔上来
是
这是复仇...
同时也是作为父亲的最后了结...
温柔点...
像要包裹住一样
对了...
这样就好
继续...
有感觉了吧？
是的
好舒服
含深点
慢慢地仔细品味吧
用黏糊糊的舌头缠绕在一起
从头舔到根部
对...
发出淫秽的声音
好好品味吧
是手撸吧
这个...可以插进来了吗？
想要了吗？
是的
还不行
来吧
先让我舒服起来
让我射一发
是
很好...
好好舔
用你的嘴巴穴
射了...射了...
真的好爽啊
怎么了？
父亲大人 我还没...
我...
想要吗？
所以说...你就是个下流的女人...
好吧
随你喜欢吧
想插了吗？
是的
就这样子吃
自己摸摸看...
怎么样了？
小穴湿漉漉的了
想要插进来这里
还不行哦
先用力好好地抵住阴蒂
不行了
先从阴蒂开始
是的
好硬
好硬...好硬...
还不可以插哦
真是下流啊
父亲大人 我也忍不住了
可以插了吗？
我说了不行 就要忍耐住
忍不住了
插进来了...
好厉害
超爽的
好舒服
不行了...要来了...
高潮了...高潮了...
好舒服啊
父亲大人...我这里...好舒服...
就是这里...我还要多动一下...
好厉害...用力插我...还要...
好舒服 好舒服 要来了...
高潮了...
很舒服吧？
嗯 好舒服
还要...
好舒服
好厉害 插到深处了
这样摩擦 好厉害...
顶到子宫了 好舒服
好厉害 要高潮了 要高潮了...
好舒服
想要射给你吧
- 好厉害...    - 继续动起来
好大 好大...
夹紧
好舒服 要来了 好大 好舒服...
射了...
都射进去了
好厉害 好猛
精液都射进子宫里了
好厉害
我又高潮了
父亲大人
我还想要更多
我累了
回你房间去
不...不...
我累了
不...
我还想要...
爸爸 求你了
我不行了
不...求你了...
让我更舒服吧
我已经累了 不行了
不...求你了...爸爸...
拜托了
你真是无可救药啊
真是个淫荡的妻子
真是个毒妇啊
你想要什么？
我想要爸爸硬邦邦的肉棒
不是请求 而是要恳求 要诚恳
请把爸爸硬邦邦的肉棒
插进我的小穴里吧
求你了
你这家伙太可爱了 把屁股转过来
好
是这样吗？
慢慢插
是
慢慢插进去 仔细品味肉棒吧
好舒服
好厉害
- 喜欢吧？    - 这个...我喜欢...
我还要...比平常的更激烈...
继续打我屁股...
不行了...要来了...高潮了...
已经高潮了吗？
已经高潮了
爸爸的那个真厉害
好舒服
停不下来了
要来了...高潮了...
好舒服 好舒服...
高潮了...
好舒服 好舒服
把屁股翘起来
从下面的嘴里流出很多水哦
插了
好舒服 好舒服...
高潮了...
好舒服 好舒服
不行了 好舒服 小穴好舒服
腰停不下来了吗？
停不下来了
小穴好舒服
还要肉棒抽插...
好舒服 好舒服...
超级爽的 快不行了
好舒服 要来了...
打我屁股 还要 还要...
好厉害 好深啊
好大 好深...好大 好深...
不行了 不行了...
你很吵啊
小穴超级舒服的
已经变得黏糊糊的了
小穴想要怎么样？
还要 还要...
快点插进来...
要来了...要来了...
像你这样的恶毒媳妇 去死吧...
还要...好舒服...好舒服...
要来了...
高潮了...
好舒服
肉棒好厉害啊
射了...
我累了...
爸爸 给你舔干净
我不行了
你总是没完没了
还要...还要...
好舒服 好舒服
我只是为了复仇而已
可你却要个不停
自顾自地沉迷其中 真是烦死了...
阳一 你从一开始就不需要这样的女人
那个...爸爸...
我好像怀孕了
所以呢？
唉？
你打算生下来吗？
可是...是爸爸你的...所以...
蠢货
打掉吧
如果要生的话 就不能做爱了
这样的女人...这种血脉...我是不会接受的...
然后美羽离开了
老爸 你能站起来吗？
从那以后 我又动弹不得了
刚完成复仇的目标...
又突然变回了原来的身体
赶走了那个女人 我心中燃烧的怒火也消失了
阳一说他会在工作间隙来照顾我
也做了请护理的准备
失去了怒火的我 只是一个普通的老头
阳一他什么都不知道
也不知道她为什么要离开...